# wiki
В этом проекте мы попробуем реализовать Вики-движок используя django
Участники студенты группы АСУ-15-1бз:
  -Филипов Р.А.
  -Тихонова В.О.

Цель проекта 
Создание и реализация браузерного справочника учебных материалов группы "АСУ-15", организация взаимодействия студентов для успешного выполнения контрольных работ.

Логотип и девиз
Только вместе мы умнички.

Описание проекта
Спицифика заочного обучения заключается в отсутствии взаимодействия студентов во время семестра. Мы предлагаем одно из возможных решений данной проблемы, которое дает возможность собрать в одном месте все методические материалы по семестрам и предметам, дать возможность для обмена мнениями. Наша ставка на командную работу!

Целевая аудитория
Студенты группы АСУ-15.

Технология проекта
Вики-движо́к — программное обеспечение для организации вики — веб-сайта, контент которого создают сами пользователи, используя браузер. Обычно вики-движок является веб-приложением, выполняемом на одном или нескольких серверах. Контент, включая всю историю правок, хранится в базе данных или файловой системе. Вики-движок — один из типов CMS.

Функциональность wiki может включать:
- инструменты для организации (папки, тэги) и поиска страниц
- WYSIWYG редактор страниц
- комментарии или чат
- возможность прикреплять файлы к страницам
- система контроля изменений и сравнения версий
- система контроля доступа
- профайлы пользователей
- шаблоны для создания страниц

для запуска проекта необходимо использовать команду
$ python manage.py runserver

